講師：ここでは､ Webpackの開発ワークフローを準備しました｡
Webpackの開発サーバーに設定し､
モードをdevelopmentに設定し､ ソースマップを設定して､ デバッグの体験を向上させ､ より良いエラーメッセージなどを表示するように設定しました｡
さて､ 本番環境では､ コードを準備してサーバーにアップロードし､
エンドユーザーに提供することになりますが､
通常､ 別のワークフローが必要です｡
というわけで､ webpackという新しいconfigを追加します｡
コンフィグ プロッドです｡  js.
この名前は､ Webpackがデフォルトで探さないので､
あなたが決めることではありません｡
すぐに探すように指示しますが｡
その前に､ 開発用の設定をすべてこのコンフィグにコピーしておきましょう｡
prodファイルですが､ ここで微調整してみましょう｡
例えば､ モードをプロダクションに設定することができます｡
これは､ Webpackに最適化､
コードの最小化などを指示するものです｡
エントリーを残す｡
出力では､ Webpackの開発サーバーに必要だったため､
パブリックパスを取り除くことができません｡
なぜなら､ 本番環境では､ Webpackスクリプトを実行し､
ディスクに書き出した出力を生成し､
ローカルで動作するサーバーに一時的に提供することはしたくないからです｡
devtoolをnoneに設定することで､
ソースマップを生成しないことができます｡
あとは､ そのままでも良いのですが､ さらに追加していきます｡
この一番下に､ pluginsという項目を追加して､ これを配列に設定したいと思います｡
プラグインとは､ Webpackのワークフローに追加できる拡張機能､
つまりプラグインのことで､
基本的に出力全体､ プロジェクト全体に適用されるものです｡
ルールやモジュールは､ ファイル単位で適用されます｡
プラグインは一般的なワークフローに適用されます｡
ここでは､ 新しい出力が書き込まれる前に､
distフォルダ内のすべてを自動的に削除するプラグインを追加して､ distフォルダに常に最新の出力があるようにしたいと思います｡
そのために､ -save-devで全く新しいパッケージをインストールすることにします｡
それがclean-webpack-pluginです｡
そして､ これはプロジェクトを再構築するたびに､
distフォルダーをクリーンアップするのに役立ちます｡
では､ それをインストールした上で､ この一番上にインポートしてみましょう｡
CleanPluginという名前にして､ require
clean-webpack-pluginでインポートして､ 一番下のplugins配列にインストールした状態で､
new CleanPluginを呼び出すだけです｡
CleanWebpackPlugin
を作成し､ これをインスタンス化します｡
これはコンストラクタ関数で､ 今度はこれをインスタンス化します｡
これだけで､ Webpackが出力フォルダに何かを書き込む前に､
その中にあるものをすべて消去することを伝えることができます｡
これで､ 完成した制作ワークフローを手に入れました｡
では､ それを使うために､ パッケージへ移動してみましょう｡  json を作成し､ そこでこのビルドスクリプトを調整しましょう｡
ここでは､ Wepbackにprodファイル､ つまり本番用の設定ファイルを使用するように指示したいので､
--configを追加して､ webpackで実行します｡
コンフィグ プロッドです｡  jsはこちら｡
これは､ あなたが選んだファイル名で､ デフォルトのWebpackの代わりにこの設定ファイルを使用するようにWebpackに指示します｡
コンフィグ js
ファイルを探します｡
これで､ npn run buildを実行すると､
アプリが本番用にビルドされ､ このように最適化された出力が得られます｡
だから､ 待っていれば､ ここにバンドルされたのです｡  js ファイルを作成し､ これが実運用に最適化されたコードとなり､
インデックスと一緒に作成されます｡
html ファイルとアプリの cssファイルは､
アプリケーションをデプロイする場合､ ここでサーバーに置くことになるものです｡
また､ このモジュールはこれで終了となります｡
では､ 学んだことをまとめてみます｡